「朝目覚めたとき、生きていること、考えられること、喜びを感じられること、愛せること、これらがどれほど恵まれたことか考えてみよう。」- マルクス・アウレリウス
「あなたが一日を動かすか、一日があなたを動かすか、どちらかだ。」- ジム・ローン
「月曜日は仕事週の始まりであり、年に52回も新しいスタートを切るチャンスをくれる！」- デビッド・ドウェック
「満足してベッドに入るためには、毎朝、強い決意を持って起きなければならない。」- ジョージ・ロリマー
「惨めになるのも、自分を奮い立たせるのも、常にあなたの選択だ。」- ウェイン・ダイアー
「月曜日の朝の思考が、一週間全体の調子を決める。自分がより強くなり、充実した、より幸せで健康的な生活を送っていると想像しよう。」- ドイツ・ケント
「偉大になるために始める必要はないが、偉大になるためには始めなければならない。」- ジグ・ジグラー
「毎朝目覚めるたびに私は自分に言い聞かせる。私には、出来事ではなく、今日を幸せにするか不幸にするかの力がある。どちらを選ぶかは私次第だ。昨日は過ぎ去り、明日はまだ来ていない。私には今日という一日だけがある。そして、今日、私は幸せになる。」- グルーチョ・マルクス
「人生は美しさに満ちている。それに気づこう。マルハナバチ、小さな子供、そして笑顔に気づこう。雨の匂いを嗅ぎ、風を感じよう。人生を最大限に生き、夢のために戦おう。」- アシュリー・スミス
「本当に好きなことをし始めれば、月曜日だろうと金曜日だろうと関係なくなる。毎朝目覚めて自分の情熱に取り組むことにワクワクするだろう。」- エドモンド・ンビアカ
「船は岸にいるときは常に安全だが、それは船が作られた目的ではない。」- アルバート・アインシュタイン
「ストレスは『ここ』にいるのに『あそこ』にいたいと思うことで生じる。」- エックハルト・トール
「人は、していることを楽しんでいない限り、めったに成功しない。」- デール・カーネギー
「あなたの能力ではなく、あなたの態度があなたの高みを決めるだろう。」- ジグ・ジグラー
「勝利するためには、一度以上戦わなければならないかもしれない。」- マーガレット・サッチャー
「もしあなたが自分の人生計画を立てなければ、他人の計画にはまってしまう可能性が高い。そして、彼らがあなたのために何を計画していると思う？大したことはないだろう。」- ジム・ローン
「成功した人になろうとするのではなく、むしろ価値のある人になろうとしなさい。」- アルバート・アインシュタイン
「朝は一日の中で重要な時間だ。なぜなら、朝をどう過ごすかが、その日どんな一日になるかを教えてくれることが多いからだ。」- レモニー・スニケット
「朝のほんの小さなポジティブな思考一つで、あなたの一日全体を変えることができる。」- ダライ・ラマ
「多くのことを考え、一つのことを実行せよ。」- ポルトガル語のことわざ
「私がこれまでに得た最高のアドバイスの一つは、馬の調教師からのものだった。彼は私に、速く進むためにはゆっくり進めと言った。それは人生のすべてに当てはまると思う。私たちは一日の中に十分な時間がないかのように生きているが、もし私たちがそれぞれのことを冷静に、慎重に行えば、より早く、はるかに少ないストレスでそれを成し遂げることができるだろう。」- ヴィゴ・モーテンセン
「できないことが、できることの邪魔をしないように。」- ジョン・R・ウッデン
「成功とは、持っているもので最善を尽くすことだ。成功とは、達成することではなく、行動することだ。勝利ではなく、努力の中にある。成功とは個人的な基準であり、自分の中にある最高のものを目指し、自分ができるすべてになることだ。」- ジグ・ジグラー
「すべての成果の出発点は欲求である。」- ナポレオン・ヒル
「ある日考えていて気づいた。もし誰かがずっと後ろから私を励ましてくれたら、大きな変化を起こせるだろうと。しかし、そんな人はいなかったので、私は自分自身でその人になったのだ。」- 作者不明
「あなたの注意を引いているものに適切な注意を払わなければ、それは本来よりも多くのあなたの注意を奪うだろう。」- デビッド・アレン
「時間の80パーセントは昨日の問題ではなく、明日の機会に焦点を当てることに費やしなさい。」- ブライアン・トレーシー
「進み続ければ、おそらく予期せぬときに、何かに偶然出会うだろう。座っていて何かに偶然出会った人の話は聞いたことがない。」- チャールズ・F・ケタリング
「月を狙え。たとえ外れても、星の中に着地するだろう。」- ブライアン・リトレル
「できると思ってもできないと思っても、あなたは正しい。」- ヘンリー・フォード
「成功した戦士は、レーザーのような集中力を持つ平均的な人間である。」- ブルース・リー
「何かを始めて失敗するよりも悪い唯一のことは、何も始めないことだ。」- セス・ゴーディン
「失敗を恥じるな、そこから学び、また始めよ。」- リチャード・ブランソン
「即効性のある安らぎを得たいなら、速度を落としてみよう。」- リリー・トムリン
「人生には、速度を上げること以上のものがある。」- マハトマ・ガンジー
「毎日増えるのではなく、毎日減らすのだ。不要なものを削ぎ落とせ。」- ブルース・リー
「もし木を切るのに8時間与えられたら、私は6時間を斧を研ぐのに費やすだろう。」- エイブラハム・リンカーン
「あなたの野心を貶めようとする人々から離れなさい。つまらない人間は常にそうするが、本当に偉大な人間は、あなたも偉大になれると感じさせてくれる。」- マーク・トウェイン
「もし私たちが毎日、その日に与えられた重荷だけを背負うなら、簡単に管理できるだろう。しかし、昨日の重荷を今日また運び、さらに明日の重荷を背負わなければならないとしたら、その負担は私たちにとって重すぎるだろう。」- ジョン・ニュートン
「簡単な仕事を非常に難しく見せたいなら、ただそれを先延ばしにし続けなさい。」- オリン・ミラー
「勝者は、出来事の前に自分自身のポジティブな期待を生み出すことを習慣にしている。」- ブライアン・トレーシー
「効果的な行動の後に静かに反省する。その静かな反省から、さらに効果的な行動が生まれるだろう。」- ピーター・ドラッカー
「活動と成果を混同するな。」- ジョン・ウッデン
「神経衰弱が近づいている症状の一つは、自分の仕事がひどく重要だと信じることである。」- バートランド・ラッセル
「私のキャリアで9000回以上のシュートを外し、300近くの試合に負け、26回も決勝シュートを託されながら失敗した。人生で何度も何度も失敗してきた。だからこそ私は成功したのだ。」- マイケル・ジョーダン
「今いる場所から始めなさい。持っているものを使いなさい。できることをやりなさい。」- アーサー・アッシュ
「間違いを犯したことのない人を見せてごらん、そうすれば、大したことを成し遂げていない人を見せてあげよう。」- ジョーン・コリンズ
「あらゆる状況を生死に関わる問題として扱えば、何度も死ぬことになるだろう。」- ディーン・スミス
「アマチュアは座ってインスピレーションを待つが、残りの私たちはただ起きて仕事に取り掛かる。」- スティーブン・キング
「先に進む秘訣は、始めることだ。始める秘訣は、複雑で圧倒的なタスクを小さな管理可能なタスクに分解し、最初のタスクから始めることだ。」- マーク・トウェイン
「待っている人にも物事はやってくるかもしれないが、それは努力した人が残した物だけだ。」- エイブラハム・リンカーン
「成功する人々には勢いがある。成功すればするほど、もっと成功したくなり、成功する方法をより多く見つける。同様に、誰かが失敗しているとき、下降スパイラルに陥る傾向があり、それは自己実現的な予言にさえなり得る。」- トニー・ロビンス
「私の成功はこれに起因する：私は言い訳をしたり、聞いたりしなかった。」- フローレンス・ナイチンゲール
「よく考えなさい。しかし、行動の時が来たら、考えるのをやめて飛び込みなさい。」- ナポレオン・ボナパルト
「もう一歩先の道には渋滞がない。」- ロジャー・スタウバッハ
「モチベーションは内なる火だ。もし他の誰かがあなたにその火をつけようとするなら、それはごく短期間しか燃えない可能性が高い。」- スティーブン・R・コヴィー
「成功とは、自分を好きになり、自分のしていることを好きになり、そのやり方を好きになることだ。」- マヤ・アンジェロウ
「明日に延ばしてもいいのは、やり残したままで死んでも構わないことだけだ。」- パブロ・ピカソ
「この世界であなたが違いを生み出せないと言う人は2種類いる。それは、試すことを恐れる人と、あなたが成功することを恐れる人だ。」- レイ・ゴーフォース
「あなたが望むものはすべて、恐怖の向こう側にある。」- ジャック・キャンフィールド
「人生は、私たちに起こることの10％と、私たちがそれにどう反応するかの90％でできている。」- デニス・P・キンブロ
「新しい目標を設定したり、新しい夢を見たりするのに、年を取りすぎているということは決してない。」- C・S・ルイス
「心から何かを望むなら、それを待つな。せっかちになるように自分を教えなさい。」- グルバクシュ・チャハル
「本当のところ、私たちの最高の瞬間は、深く不快に感じたり、不幸だったり、満たされていないと感じているときに起こる可能性が最も高い。なぜなら、そのような瞬間にこそ、不快感に駆られて、私たちは現状から抜け出し、異なる方法や真実の答えを探し始める可能性が高いからだ。」- M・スコット・ペック
「人生のほとんどは、素晴らしいことは何も起こらない。もしあなたが朝起きて仕事をし、仕事を終え、家族や友人と食事をすることを楽しめないなら、あなたはあまり幸せではないだろう。もし誰かが、素晴らしい仕事、莫大な金銭、完璧に幸せな結婚、パリへの旅行のような大きな出来事に自分の幸福を依存しているなら、その人はほとんどの時間を幸せに過ごすことはないだろう。反対に、もし幸福が美味しい朝食、庭の花、飲み物や昼寝にかかっているなら、私たちはかなり幸せに生きる可能性が高い。」- アンディ・ルーニー
「まず自分を愛しなさい。そうすれば、他のすべてはうまくいく。この世界で何かを成し遂げるには、本当に自分を愛する必要がある。」- ルシル・ボール
「私たちは、自分が考えているものになる。」- アール・ナイチンゲール
「人生の終わりに、その長さだけを生き、幅を生きなかったと気づきたくない。私はその幅も生きたかったのだ。」- ダイアン・アッカーマン
「新しい始まりは、しばしばつらい終わりとして偽装されている。」- 老子
「宇宙は変化である。私たちの人生は、私たちの思考が作り出すものである。」- マルクス・アウレリウス
「成功には、能力と同じくらい態度が重要である。」- ハリー・F・バンクス
「楽観主義は幸福の磁石だ。ポジティブでいれば、良いことや良い人々があなたに引き寄せられるだろう。」- メアリー・ルー・レットン
「待つな。完璧な時は決して来ないだろう。」- ナポレオン・ヒル
「どれほどゆっくり進んでも構わない。立ち止まらない限り。」- 孔子
「人生における真の失敗は、諦めたときに、成功にどれほど近づいていたかに気づかないことだ。」- 作者不明
「成功しようとする決意が十分に強ければ、失敗に打ち負かされることはないだろう。」- オグ・マンディーノ
「困難のない人生を願うとき、樫の木は逆風の中で強く育ち、ダイヤモンドは圧力の下で作られることを思い出させよう。」- ピーター・マーシャル
「目標を達成することで得られるものは、目標を達成することであなたがなるものほど重要ではない。」- ヘンリー・デイヴィッド・ソロー
「何度も挑戦し、何度も失敗したとしても、気にしない。もう一度挑戦し、もう一度失敗し、より良い失敗をすればいい。」- サミュエル・ベケット
「成功は行動と結びついているようだ。成功する人々は動き続ける。彼らは間違いを犯すが、諦めない。」- コンラッド・ヒルトン
「人生は、あなたの快適ゾーンの終わりから始まる。」- ニール・ドナルド・ウォルシュ
「決意を固めた若者が、世界という大きないじめっ子に大胆にひげを掴んで立ち向かうとき、彼はしばしば、それが手に取れてしまい、臆病な冒険家を怖がらせるために単に結びつけられていただけだったことに驚く。」- ラルフ・ワルド・エマーソン
「私たちにとって苦い試練に見えるものは、しばしば変装した祝福である。」- オスカー・ワイルド
「完璧ではなく、成功を目指しなさい。間違える権利を決して放棄してはならない。なぜなら、そうすれば新しいことを学び、人生を前進させる能力を失うからだ。完璧主義の裏には常に恐怖が潜んでいることを忘れてはならない。」- デイビッド・M・バーンズ
「一生懸命働けば働くほど、より多くの幸運に恵まれるようだ。」- トーマス・ジェファーソン
「もしチャンスがノックしないなら、ドアを建てなさい。」- ミルトン・バール
「それらの選択を簡単で、自然で、楽しいものにする環境なしに、残りの人生でポジティブな選択をすることはできない。」- ディーパック・チョプラ
「夢は叶う、しかし秘密がある。それは、忍耐、決意、献身、情熱、練習、集中力、そして努力の魔法を通して実現される。それは一度に一歩ずつ、数週間ではなく数年かけて具現化される。」- エルバート・ハバード
「過去は現在の瞬間に力を持たない。」- エックハルト・トール
「この世界で成功するための最善の方法は、他人に与えるアドバイスを実行することだ。」- 作者不明
「自分自身に責任を持てば、夢を達成しようという渇望が芽生えるだろう。」- レス・ブラウン
「成功は、あなたが達成したことによって測られるのではなく、あなたが遭遇した反対意見と、圧倒的な逆境に対してあなたが維持した勇気によって測られる。」- オリソン・スウェット・マーデン
「他人の限られた想像力のために自分を制限してはならない。自分自身の限られた想像力のために他人を制限してはならない。」- メイ・ジェミソン
「老いて死ぬとき、私は自分の人生を振り返って『わあ、あれは冒険だった』と言いたい。決して『わあ、本当に安全だった』とは言いたくない。」- トム・プレストン＝ワーナー
「私たちの最大の恐れは失敗することではなく、人生において本当に重要でないことで成功することであるべきだ。」- フランシス・チャン
「この世で忍耐に勝るものはない。才能もそうではない。才能のある成功しない人ほどありふれたものはない。天才もそうではない。報われない天才はほとんど伝説的だ。教育もそうではない。世界は教養ある落伍者で満ちている。忍耐と決意だけが全能なのだ。」- カルビン・クーリッジ
「たった一つのポジティブな思考でも、生き残り、繁栄する機会が与えられれば、ネガティブな思考の全軍を圧倒することができる。」- ロバート・H・シュラー
「私たちが自分自身をより良くしようと努力するとき、私たちの周りのすべてものも良くなる。」- パウロ・コエーリョ
「20年後、あなたは自分がしたことよりも、しなかったことにがっかりするだろう。だから、もやいを解け。安全な港から船出しろ。貿易風を帆に受けよ。探検し、夢見、発見せよ。」- マーク・トウェイン
「一年後、今日から始めていればよかったと思うかもしれない。」- カレン・ラム
「しばしば、そして大いに笑うこと。知的な人々の尊敬と子供たちの愛情を勝ち取ること…世界をより良い場所として去ること…たった一人の人生が、あなたが生きているおかげで楽になったと知ること。これが成功したということだ。」- ラルフ・ワルド・エマーソン
「くよくよするな。人生を楽しみ、愛し続けろ。永遠の時間はないのだから。」- レオ・ブスカリア